원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
저게 뭐야?
오셨군요, 사장님
일은 잘 되셨습니까?
성공적이야
예상가격대로 암시장으로 보내면 될꺼야
네. 사장님이 안계실때
어떻게 하실겁니까?
그들의 주문을 받아들이겠다고 해라
그리고 덧붙여..
약간 비쌀 거라고..역사상 최대가격이거든
알겠나?
알겠습니다
세계최강의 로봇, 철인28호를 판다..
바로 내가 할일이지
철인을 팝니다!
베르사유요?
그들이 훔친건 메리의 눈동자라고 하는 보석이 박힌 왕관이란다
수백만 프랑은 될꺼다
범인은 어디로 갔을까요?
프랑스 국제경찰이 추격을 했는데
범인은 그 직후 캐나다 쪽으로 간뒤 레이더에서 사라졌다는구나
사라져요?
쇼타로, 철인을 불러야 되겠다
즉시 캐나다로 가자!
/네
가자, 철인
사장님, 컴퓨터에 나타난 철인28호에 대한 자료입니다
귀여운 것
철인의 구조, 능력 등..
철인에 대한 모든 자료입니다
아울러 철인이 캐나다로 오고 있다는 정보도 있습니다
뭐야? 왜 이제야 그걸 말하는거냐?
직접 철인을 데려오는 수고를 덜어들여야죠
맞아. 오히려 일이 쉽게 됐어
네. 경찰입니다
그래서 전 세계적으로 발생했던 모조 사기극 등
비슷한 사건을 검토했습니다
그러나 아직 결정적 단서는 없습니다
범행 수법이 비슷한 사례가 36가지나 있었습니다
요즘들어 강력사건이 부쩍 늘었거든요
그건 그렇고 레이더의 범위를 벗어난다는 사실입니다
그러면 범인은 레이더 추적 방해장치를 갖고 있는건가요?
그렇다고 봅니다
여러가지를 종합해본 결과 범인은 여기 캐나다에 있는것이 틀림없어요
야반입니다
경장님, 국방부의 보고입니다
인공위성 카메라가 범인의 은신처를 발견한 모양입니다
뭐야?
오타와 300Km 북방 싱커호수 뒷쪽이라 합니다
좋아, 알았다
서두르죠
캐나다는 역시 나무와 호수의 나라야. 아름다워!
이카루스, 준비완료 입니다!
야반 씨, 저건?
폭포입니다. 나이아가라 만큼 훌륭합니다
캐나다엔 어디든 맑은 물과 푸른 숲이 있죠
뭔가가 오고 있는데요?
로봇이야
저건?
저걸 아세요?
내 기억이 맞다면 몇년전 독일 연구소에서 도둑맞은 로봇이야
이카루스..
환영하오, 국제경찰 여러분
가라, 이카루스! 철인을 데려와라!
온다!
/철인!
철인, 힘내
철인을 조종하는 애를 잡아!
이쪽으로 온다!
떨어진다
철인, 어서와줘!
확실히 철인은 모험할 가치가 있어
서둘러! 폭발한다
철인!
철인..
쇼타로~!
쇼타로!
철인을 가져간다!
당했다..
쇼타로, 살아있어다오..
오츠카 경장님..
좀 쉬세요
우리가 찾아보죠
좋은 소식 가져오겠습니다
고맙습니다
이카루스를 훔쳐간 범인은 도론보입니다
도론보라는 당수입니다
도론보?
네. 전에 한번 체포한 적이 있습니다
전에 탈출한 적이 있습니다. 부하들이 외부에서 도와줬죠
감옥을 탈출했다구요?
체포할때마다 그랬어요
전부 25년간을 세계 감옥에서 보냈을 정도죠
13번 체포해서 13번 탈출했습니다
그러나 이카루스 사건후에 체포된 적이 없습니다
암시장에선 전설적인 인물로 통합니다
나쁜 놈!
여긴..
폭포 아래다
걱정했다. 죽는 줄 알았거든, 꼬마 형사님
당신이 우릴 공격했군요. 제길, 철인!
철인은 우리꺼야
뭐라구요?
물론 조종기도 함께다
철인을 어쩌려는 거죠?
잘해줄꺼다. 철인은 중요한 물건이니까
중요한 물건?
그래. 간절히 원하는 고객이 있거든
그렇지만 돼지 목에 진주목걸이지. 조종법을 모르니까
우린 완전할걸 원하거든
그래서 위험속에서도 널 구해 낸거다. 작동법을 아니깐 말이다
천만해! 난 조종 안해요! 어림도 없다구요
최면술을 걸면 너도 꼼짝 못해
뭐라구?
뭐냐?
고객이 아주 기뻐하십니다
고객과의 약속은 꼭 지킨다구! 신용이 으뜸이니까
알아요, 사장님! 우리 요구대로 돈을 내겠데요
물건은 언제 전달하죠?
컴퓨터에 작동법이 입력되는대로..
그렇게 전하겠습니다
그리고 사장님! 시키시마 박사와 블랙호스가 캐나다로 오고 있습니다
뭐야? 왜 미리 말하지 않냐? 항상 그런식이구만
문제될 거 없잖아요
박사님과 블랙호스가 도착하면 당신도 끝장이예요
내게도 생각이 있어. 철인을 블랙호스와 싸우게 할테다
좋은 방법이지? 싸움을 시켜보면 작동법을 더 잘 알테니까
젠장!
죄송합니다. 막았어야 했는데.. 그 어린것이..
경장님의 잘못 만이 아닙니다
쇼타로는 무사할 겁니다
어딘가 틀림없이 살아 있을 꺼예요
철인?
블랙호스에게 간다
쇼타로 입니다!
바로 그거야. 철인의 모든 동작을 컴퓨터에 기록하는거다
쇼타로, 무슨일이지?
정신이 없어요
/네?
최면술에 걸린 모양이에요
설마?
호스! 쇼타로를 데려와라
제길!
쇼타로! 자자, 정신차려라! 쇼타로!
무슨일이죠?
정신이 들었구나. 다행이다
박사님! 경장님!
걱정 많이 했다구, 쇼타로
어쨌든 안심입니다
이카루스!
자, 호스 맞좀 봐라!
블랙호스!
철인!
싫어! 놔줘, 놔달라구, 제발! 내가 도론보다! 놔라!
도론보! 이제 댓가를 치뤄야지!
철인
오, 그거 잘됐군요
그런 의미로 건배합시다
건배!